[Música]
qué pasa a mí chavalería bueno pues otro
vídeo de dallas otra otra movida con el
dallas y es que bueno cuidado porque
acaba de tener una una polémica
con esta pava de tinto vale y el bueno
le respondió en twitter y se le ha ido
la cel ha ido del todo la olla a esta
pava con lo que ha dicho vais a flipar
mirar los logs porque vais a flipar esta
noticia va ser un poquito larga pero
bueno vais a flipar
alucinante el nivel esto es un vídeo de
otro día vale el 16 de diciembre estamos
a 21 o sea hace ya cinco días de este
vídeo yo este vídeo no lo he visto pero
es otra recopilación de textos como la
que estábamos comentando en la noticia
anterior os acordáis de hecho este tubo
cuando yo visto el tweet de dallas y
esta tía peleándose me creía que iba a
ser la misma tía la tía de los tacos
plantillas que lloraba y luego se
promocionaba pero no no es otra vales
otro vídeo y os otra pava bueno pues
resulta bueno voy a ponernos el clip
porque me gusta mucho la lógica y lo que
le responde dallas a la tontería que
está diciendo de ella os lo voy a poner
si alguien ve este clase de contenido
tick tock se comparte la gran tontería
de esta clase de personas eso los puede
causar problemas esta clase de personas
solos puede causar problemas antes mil
veces preferible estar con aire en el
horóscopo que estar con alguien que cree
en estas sectas es muy peligroso y
tratarla pues precisamente en educación
lo que sigue es ser machista según
caballero porque ser un caballero
significa que es ser educado hacia las
mujeres y serlo un poquito más que lo
que sería su nombre es decir es tratar
fijara en la pregunta vale a la que está
respondiendo hola ser un caballero lo
considera malo y ella está respondiendo
que ser un caballero lo que ya conocemos
como caballero que ser un caballero es
machista porque estás tratando diferente
a la mujer que al hombre por el hecho de
ser mujer para las mujeres como que no
se pueden valer por sí solas que
necesitan estos estúpidos no es porque
las mujeres se programan en poses horas
es que estás y sólo hacen muchos hombres
lo hacen muchas mujeres también con los
hombres tratas diferente al género
porque te sientes atraído es así es
sencillo las mujeres lo hacen también
las mujeres entre mujeres pero la gran
mayoría de ellas tratan con menos
esfuerzo a otras mujeres porque no
pretenden atraerla a los hombres y que
pretenden atraerlos entonces se ponen
más empeño en eso pero los hombres no
pretenden atraer a los hombres y con lo
cual no se desviven por ellos esos diez
sencillos que dices que las mujeres no
se pueden valer por sí mismas su
capacidad no le da para mucho más ayuda
yo además ha hecho esta lógica me ha
gustado pero además le añadiría porque
por ejemplo yo puedo ser caballero con
una mujer a la que no pretendo gustar a
la que no pretendo ligar vale también
puede pasar no solamente eres
caballeroso con una chica o una mujer
con la que quieres ligar vale porque
pues esto es como una es un acto de
cortesía vale aunque no quieras ligar
con ellas quiere que esa mujer se sienta
bien se sienta halagada digamos no
porque no
porque no soy caballeroso con un hombre
bueno bien a un hombre al que yo quiera
que se sienta bien o con el que quiero
ser respetuoso lo trato respetuosamente
radiado mejor a un señor pues le hablo
dulce es que los hombres y entonces así
no se sienten
bien con la misma cosa
que las mujeres sea ellos pero que esto
es un hecho ahí a las mujeres les gustan
más suelo escuchar más unas cosas y
ahora los hombres otros a ver esto lo
mismo es muy general vale y la
explicación más que a un poco como el
culo bueno pero es así de toda la vida
esa me parece muy bonito ser un
caballero me parecen muy educados tan
machistas no machistas no es que tú
trates diferente a una mujer simplemente
por el hecho de mujer y que simplemente
la trates diferente vale yo consideraría
machista sí que hagas algo diferente a
una mujer que a un hombre por el hecho
por el hecho subrayado por el hecho de
que sea mujer pero que sea algo que
estés haciendo sea despectivo vale que
le hables mal porque sea una mujer que
la traten mal porque sea una mujer que
la insulte porque sea una mujer que no
le dejes hacer algo o que le prohíba o
que no le permita la entrada o que la
vete es la silencia es que no le dejes
hablar que por ser mujer vale pero que
tú trates a una persona bien
no no creo que quepa machine se supone
que de hecho el machismo es un acto en
si se encasilla nat son
despectivos
el machismo la palabra machismo es algo
negativo no puede afectar hay cosas
positivas por lo menos mi lógica es por
lo menos lo que yo pienso bueno total
que la chica cuando nos altera o que ha
salido en el vídeo de dallas ha hecho
este tic toc respondiéndole y nos va a
dejar indiferente
ahora si no a garcía y me considero
oficialmente tipo que él desde que
dallas me ha sacado en un vídeo no iba a
darle el bombo uno porque no se lo
merece y dos rivales cuidado cuidado la
influencia de que me vale el bobadal a
no me hacen falta más razones pero es
que necesito decir algo y no he visto el
vídeo es una captura que me han mandado
ni siquiera lo voy a ver ni siquiera voy
a escuchar lo que dice sinceramente
porque me da igual
de verdad cómo se puede responder a un
vídeo que no saben lo que dice es el
argumento más chorra más estúpido y de
los que más
- sirve
es como una tontería que mucha gente
dice como para dárselas de superior no
para como si fueras un ente superior no
es que como yo soy superior pues no me
hace falta ni siquiera verlo porque
seguro que es una tontería porque no hay
nada de corregirme al tick tock tan
maravilloso diciendo que el ser
caballero es machismo no sea míralo si
vas a responder
míralo porque transforma el tiempo de
grabar esto editarlo porque además esto
está editado ahora vais a ver los cortes
el fondo donde emite una captura le meto
no sé qué
mira te lo sabe lo que te dice y
contesta con algo de argumentación con
algo de lógica oye que de eso tratan los
debates que a lo mejor habrá gente que
esté de acuerdo con dallas y habrá gente
que esté de acuerdo contigo pero siempre
y cuando sea
argumentativo con respeto no con lógica
hoy incluso a lo mejor los plumillas con
uno saca a bebiendo un poco tu lógica no
de los caballeros y el máximos y demás
lo que complica por oye es un reto que
te podría proponer pero decir
básicamente ya del tirón no lo he visto
entonces hasta no vale el resto permiten
lo vamos a ver porque es tremendo lo
vamos a ver porque éste se pensó pero
por si no lo sabíais dallas ha estado
medio en muchísimos líos no sólo con
diferentes personajes de la comunidad de
youtube como a wembley o webs nicho sino
también como muchas mujeres su empresa
ojo ojo ya ya empieza a fatales lo
primero es él el hombre aquí de paja que
crearon la falacia esta que hace d
bueno pues a dallas hay que desacreditar
lo totalmente porque ha tenido problemas
cuales problemas bueno ahora iremos
entrando en esos problemas no pero bueno
como dallas ha tenido problemas y además
también ha tenido problemas con mujeres
vale y así entrar a analizar cada punto
a ver si tenían razón las mujeres tener
razón dallas como dallas a tener
problemas pues lo que ha dicho en el
vídeo que me ha hecho pues no vale es
como bueno a lo mejor una persona puede
tener problemas pero que de un argumento
lógico puede pasar en la vida sabes
puede pasar pero ya decir que dallas a
tener un problema y no solamente con
gente como aurum plate y with michu por
favor y guys y michu
es que ya cuando utilizas a wing michu
para defenderte ya las lías se haya
quedado mal directamente pero bueno
seguimos porque puede quedar peor es
agarrarle el cubata
mujeres menores que han enseñado
capturas de como el este día
pues a ver si esas menores enseñan las
capturas en el juzgado porque le
pidieron las capturas y no las llevaron
y donde el acosando a mujeres sobre todo
menores así que niñas denuncias varias
que tiene interpuestas por acoso
bueno dallas no tiene ninguna denuncia
interna interpuesta o sea interpuesta
que las denuncias se ponen o también se
interponen pero bueno interpuestas así
queda como más fino no más finos pero
bueno en dallas por acoso no tienes
hasta donde yo sé dallas las denuncias
que tiene puesta fue que le hayan
llegado la que nos contó de creo que la
de calumnias creo que la de calumnia que
le puso la madre mía pero que no llegó a
ninguna parte vale
y las de violencia de géneros que fueron
un disparate entonces que no no tiene
denuncias por acoso bueno tuvo la tuvo
el juicio de el de la de las menores
pero cada vez más chicas está refieren a
denuncias que tiene puestas actuales
como si estuviera pendiente o porque
éste precisamente es el prototipo de
hombre que critica el feminismo el
hombre que sabe que va a dejar de hacer
estas cosas al mismo tiempo
el feminismo nunca va a triunfar en la
vida porque el feminismo es absurdo el
feminismo de hoy en día no engloba todo
el mundo y sé que hay gente que tiene
pensamientos
bueno feminista que busca la igualdad y
que son más válidos más justos vale no
me meto en todo el mundo lo que se
critica cuando criticamos el feminismo
luego criticamos el feminismo es radical
a lo que se le llama feminismo hoy en
día básicamente entonces
el hombre que critica el feminismo no es
el hombre que quiere cometer delitos
contra la mujer el hombre de crítica el
feminismo puede ser tal vez porque el
feminismo de hoy en día hace cosas como
saltarse la presunción de inocencia no
tenemos a una ministra de igualdad ahora
mismo que acaba de hacer una
hola
bueno una nueva reforma en el boe que
además lo aprobado directamente saben no
es una propuesta de nada en el que todas
las mujeres que quieran ser
víctimas de violencia de género vale que
se quieran considera víctimas de
violencia de género pueden serlo vale
sin presentar denuncias sin haber
denunciado sin haber ganado juicios
aunque hayan perdido en juicios si tú te
consideran víctimas de violencia de
género lo eres vale y creo que incluso
hay ayuda si pagas y cosas por el estilo
vale pero eso ya sería entre ambas
profundidad pero el feminismo se critica
por muchísimas cosas muchísimas
cuestiones absurdas como por ejemplo el
lenguaje inclusive y por muchas tantas
otras cosas que no es porque se quieran
cometer delitos y por eso se critica
vale la chorrada argumento de paja
porque no se lo van a permitir pero
hasta el momento se lo permiten ese es
el prototipo de hombre que él necesita
que el feminismo fracase para seguir
ejerciendo su poder sobre las mujeres
porque las acosa entre otras cosas que
no voy a decir porque sino textos
métodos del vídeo
básicamente ahí ya yo creo que se ha
referido a una uve o algo así no lo está
acusando de una v o algo por el estilo o
de una v o de una paliza o algo por el
estilo sino no sé no sé qué es lo que
puede ser parte citarles y era la puerta
así que gracias una vez más porque a
otro youtuber también está con uno de
sus vídeos ya hace tiempo gracias una
vez más a la comunidad de youtube ers
infeliz y machi culos por confirmar que
lo estoy haciendo muy bien por
seleccionar me entre las mujeres que más
desafían vuestros privilegios no la
verdad que las veces que ha salido en
youtube en este caso en concreto ha sido
porque era un vídeo reaccionando a texto
o sea era eran varios directos de hecho
horas y horas de directo que dallas ha
puesto un bucle reaccionando a ti soft
ya por lo tanto no tienen nada de
especial de hecho si tuvieras algo
especial sería de las mayores tonterías
y burradas que se puede decidir en dicho
anime casi lo recopilado en un vídeo que
es medio meme el vídeo sabes y qué más
van en contra de las cosas que les
hacéis a las niñas
gracias una vez más por dejarme bien
claro que estoy abriendo un camino muy
grande muy grande y que precisamente si
vosotros me estáis diciendo si vosotros
me tenéis tanto miedo como para ponerme
en uno de vuestros vídeos es que de
verdad lo estoy haciendo
y me olvidaba hace un tiempo hace mucho
tiempo
redoble de tambores lo que viene ahora
en twitter un hilo que describía a la
perfección a la perfección el hilo que
escribía a la perfección la estrategia
que usan dallas para hacer grooming a
menores desde sus cuentas sociales así
que
yo buscaré espacio
next level el next level sea darle
credibilidad a la sicóloga grooming pues
menuda petarda dallas ha contestado a
este click no directamente el
distorsionado se lo manda al sólo manda
alguien en twitter y la contesta le
dicen de mi parte que la voy a denunciar
y será la próxima en ser condenada a
tener que pagarme 40 mil euros como
otras amiguitas del grupo con esto de
amiguitas del grupo no sé a qué se
refiere nos exige la mejora la conoce y
es del grupito que ya sabéis y demás no
lo sé no tengo ni idea es lo único que
sí os viene si es que le digáis a este
vídeo que comentéis y por supuesto ya
que estamos aquí lo han hecho abierto
que me
sigáis en twitter aquí abajo lo tenéis
está mi cuenta de twitter seguirme todo
el mundo un abrazo
[Música]